Come si può mandare avanti un'intera nazione senza petrolio?
Questa è la domanda che in qualche modo mi ha colpito
nel mezzo di un pomeriggio a Davos circa quattro anni fa.
Non ha mai lasciato il mio cervello.
E ho cominciato a giocarci come se fosse un indovinello.
Il primo pensiero che ho avuto è stato, dev'essere con l'etanolo.
Quindi sono andato avanti e ho fatto ricerche sull'etanolo.
E ho scoperto che serve l'intera Amazzonia in ogni nazione.
Circa sei mesi dopo ho capito che la soluzione doveva essere l'idrogeno,
finché alcuni scienziati non mi hanno rivelato l'infelice verità,
ovvero che si usano più
elettroni puliti di quelli che si hanno